---
lab:
  title: 实验室 5：生成见解
---

# 实验室 5：生成见解 

在本实验室中，你将学习如何：
- 生成有关客户细分的见解 
- 查看客户细分之间的差异和重叠 
- 基于客户细分，生成建议的客户细分 

## 练习 1：生成有关客户细分的见解
### 任务 1：客户细分差异
通常，你将拥有多个客户细分中的客户。 了解他们之间何时重叠会很有帮助。 让我们尝试找出属于“**德克萨斯州客户**”和“**秋季降价促销**”两个客户细分的常见客户，以及这些客户细分在“**奖励积分**”和“**LifetimeSpend**”方面的区别。

1. 从左侧导航菜单中选择“**见解 > 客户细分**”。 选择“**见解（预览版）**”选项卡，然后从命令栏中选择“**+ 新建**”，或选择“**+ 新建见解**”按钮。

1. 现在会看到两个选项。 让我们先使用“**差异**”来创建，看看这两个客户细分的差异。 选择“**差异**”。

1. 选择“**秋季降价促销**”作为主要客户细分。 选择**下一步**。

1. 选择“**德克萨斯州客户**”作为另一个客户细分，然后选择“**下一步**”。

1. 现在选择“**客户字段**”下的“**奖励积分**”和“**度量值字段**”下的“**LifetimeSpend**”，看看上述客户细分在“**奖励积分**”和“**LifetimeSpend**”方面有何不同。 清除所有其他客户和度量值字段。

1. 选择“**下一步**”，并将见解命名为“**Fall Promotion vs Customers from Texas**”。

1. 验证“**输出实体名称**”是否设置为 **FallPromotionvsCustomersfromTexas**。 选择“保存”。

1. 见解完成刷新后，打开创建的见解。 选择“**特性**”或“**度量值**”选项卡，以查看各客户细分与所选字段的区别。 观察“**差异分数**”，它表示差异程度。 分数越高，它们的差异就越大。

1. 选择每个度量值和特性，以查看更深入的见解。

### 任务 2：客户细分重叠
现在，我们已经成功地使用“**差异**”创建了细分见解，接下来让我们使用“**重叠**”创建一个见解。

1. 请确保仍在“**客户细分 > 见解（预览版）**”选项卡中，然后从命令栏中选择“**+ 新建**”。 选择“**重叠**”。

1. 同时选择“**秋季降价促销**”和“**德克萨斯州客户**”两个客户细分，找出他们的共享客户。

1. 选择**下一步**。

1. 将客户细分命名为“**秋季促销客户与德克萨斯州客户重叠**”，并验证“**输出表单名称**”是否设置为 **FallPromotionCustomersOverlappedwithTexasCustomers**。 选择“保存”。

1. 在见解完成刷新后，打开已创建的见解，以查看显示这两个客户细分之间共享客户总数和百分比的维恩图。

## 练习 2：客户细分扩展和建议的客户细分
### 任务 1：客户细分扩展
客户细分扩展可用于使用人工智能查找与细分客户群类似的客户。 早些时候，我们创建了一个名为“**秋季促销客户**”的客户细分，该细分包含千禧一代客户，其购买率高于商店内的平均购买量。 现在，让我们扩展该客户细分，找到与他们类似的客户，以便我们推销新推出的冷萃咖啡。

1. 从左侧导航菜单中选择“**见解 > 客户细分**”，然后选择“**所有客户细分**”选项卡。

1. 选择“**秋季促销客户**”客户细分。 这将成为我们的源客户细分。

1. 从命令栏中选择“**查找类似客户**”。

1. 将客户细分命名为 **FallPromoExpansion**。

1. 在下一步中选择“**添加字段**”，以选择用于查找类似客户的特性和度量值。 我们将面向位置相似的客户和平均店内购买，因此请选择 **PostCode** 和 **AverageStorePurchase**。 选择“**应用**”。

1. 接下来，必须选择要考虑的人员。 目前，请选择“**除源客户细分以外的所有客户**”。

1. 现在必须选择要包含的最大客户数。 让我们坚持 **20%**。

1. 如果还要包含源客户细分中的成员，请检查最后一个选项。 否则，请将其保留为未选中状态。 出于我们的目的，我们可以将其保留为未选中状态。

1. 选择**运行**。

1. 客户细分完成刷新后，打开该客户细分以查找“**相似度分数**”，并浏览“**客户细分成员预览**”。

### 任务 2：获取建议的客户细分 
使用“建议的客户细分”，根据客户特性或兴趣度量值，发现感兴趣的客户细分。

1. 从左侧导航菜单中选择“**见解 > 客户细分**”，然后选择“**建议（预览）**”选项卡。

1. 选择“**获取建议**”以开始配置体验。

1. 选择“**改进度量值/指标**”，然后选择“**开始**”。

1. 在“**度量值字段**”下，选择 **LifetimeSpend** 作为目标特性。 选择**下一步**。

1. 接下来，将选择可能影响目标特性（**LifetimeSpend**）的特性，以便 AI 模型可以在影响特性和目标特性之间找到感兴趣的模式。 模型将根据这些模式建议客户细分。 选择“**电子邮件订阅者**”、“**收入**”、“**会员层级**”、“**职业**”和“**州**”作为影响特性。

1. 选择**运行**。 AI 模型将开始查找所选影响特性和目标特性之间的模式，以显示客户细分建议。 请等待几分钟，让模型完成分析。

1. 模型运行完毕后，如果能够发现影响特性和目标特性之间的模式，客户细分建议将显示在“**建议（预览）**”选项卡下。

1. 若要保存客户细分，请在“**建议的客户细分详细信息**”面板中选择“**另存为客户细分**”。 选择“保存”。

1. 然后，可以在“**所有客户细分**”选项卡下查看保存的客户细分，并可用于下游进程，就像任何其他动态客户细分一样。 如果要查看保存客户细分后模型学习的规则，可以通过在“**所有客户细分**”选项卡中选择“**编辑**”来执行此操作。
